## HeartOfSabik使用说明
HeartOfSabik是一个最终幻想14副本研究用插件，能利用ACT和FFXIV_Plugin提供的数据进行时间轴的自动生成和战斗记录分析。
(FFXIV中的HeartOfSabik是究极神兵的核心，隐藏着强大的力量。)
HearOfSabik能利用所有可获得的数据来分析副本，并高效地建立Timeline时间轴文件。HeartOfSabik目前的功能并未完善，作者将会进行更多更新。
项目地址、所生成的时间轴文件和使用帮助见：https://github.com/pipirapira/ACT.HeartOfSabik/
### 时间轴生成语法：
#### 1.技能名替换：	
```
${KEY1}=${KEY2}=...=${VALUE};
```
  例：`Chaotic_Dispersion=死刑;`
  （输入以上语句后，时间轴中所有Chaotic_Dispersion的技能提示文字、TTS播报文字将被设置为“死刑”）
  注意：技能名替换将同时替换该技能的日志、读条、判定记录。如果要指定只替换其中一类，请使用时间轴中带括号的技能名。
#### 2.隐藏技能
```
hide ${NAME};
```
（输入以上语句后，时间轴中所有${NAME}技能将被隐藏。注意，为了受技能名替换的影响，此功能必须使用原始技能名。）
例：`hide 攻击;`
#### 3.关闭技能同步
```
  nosync ${NAME};
```
  （输入以上语句后，时间轴中所有${NAME}技能将不带有sync属性。注意，为了受技能名替换的影响，此功能必须使用原始技能名。）
#### 4.不播报该技能
```
  silence ${NAME};
```
（输入以上语句后，时间轴中所有${NAME}技能将不被TTS播报（但时间轴提示仍然可见）。注意，为了受技能名替换的影响，此功能必须使用**原始技能名**。）
每条语句间由分号进行分割。
### 时间轴的保存、冻结：
#### 1.保存：
  指定保存路径后，生成的时间轴将被自动保存为**xml和txt两种格式的时间轴文件**，在进入任务、退出任务、重新开始任务，或手动点击“重置”按钮时将会自动保存时间轴文件。其中xml文件可以使用“导入”功能再次导入本插件进行编辑，txt文件可直接被ACT.Timeline插件识别并运行。xml文件同时保存了用于修饰时间轴的替换规则，**txt文件不含替换规则**。
#### 2.冻结：
  在副本结束后，为了防止插件自动更新，可以勾选**“冻结”**选项。时间轴将不再进行更新。需要进行时间轴记录时，请取消该选项。
### 日志分析：
  “日志分析”选项卡能够显示经过Filter过滤的战斗记录。Filter为正则表达式。
  一般地，输入以下表达式能较为全面地获取FFXIV_Plugin提供的信息：
  ```
  14:2...:|282b|00:0044|00:00b9|00:0039|00:2ab9|00:0839|00:112f|00:08af| 15[6]:4.....
  ```
### 记录位置、方向信息：
  在设置中，开启对应“监视范围”，并合理设置参数，将可以把指定类型对象的位置（x,y,z）、方向信息保存到“日志分析”窗口中。**同时，这些信息会保存到ACT生成的logs文件里，将可以使用本插件生成的位置信息来为ACT其它插件的触发器功能提供数据。**在一些机制复杂的战斗，将可以设计基于位置和面向的触发器。（例：本插件与Triggernometry配合可通过识别泰坦的转向来预报落地位置）

	——喜欢插件的朋友一起研究。作者：萌芽池 尼托克莉丝 qq:2238446739
